Qué pasa chavales bueno os quiero
enseñar algo que es espectacular mirar
esto
mirar esto es que estoy reventado
acabo de subir a un ritmo una montaña
esto ya están los huevos de subir y
bajar Pero esto lo he cogido ahí por la
noche cuidado que es que abre las alas y
quiere volar y no quiero que vuele
todavía vale esto es un escarabajo que
muchos vais a decir pues Vale pues qué
bien Pues un escarabajo Qué bonito no
mirar qué imagen tan bonita ahí muy
bonito el [__] vale pero es que este
escarabajo es una hembra y lo alucinante
de esto si cuando veáis el macho Vais a
flipar Vais a flipar vale esto es la
hembra chavales de acuerdo esto es la
hembra no no había no vueles todavía
hija no es todavía te meto aquí chupa un
poco de
ahora lo que Vais a ver es el macho la
diferencia entre el macho y la hembra
espera lo voy a poner ahí la diferencia
entre el macho y la hembra es brutal Por
qué Porque macho es mucho más grande y
mucho más bonito y Vais a flipar os lo
digo
yo he flipado vale he cogido dos de
estas que vuelan mucho una se me ha
escapado antes de empezar esta no quiero
que se me escape todavía porque quiero
enseñaros Cómo es el macho y la hembra
aquí mirar
esto es un cornudo como se llame o mirar
esto
mirar eso chavales mirar eso porque eso
es espectacular esto es un cornudo o un
ciervo o como [__] queráis llamarlo pero
es flipante es flipante Mirar los
cuernos que tiene mirar que astas me
tiene el chaval Espera que no se siga
mal si está grabando mirar que astas
metiendo lo voy a grabar aquí en corto
que estoy chavales he subido para [__]
luz y la verdad es que estoy cansado
estoy Bastante cansado
llegamos Ya una semana aquí a ver
a ver si coge foco un poco Mirar mirar
lo que es esto chavales mirar el color
fijaros que estáis viendo lo que es el
color que es dorado es súper dorado es
súper bonito
es increíble parece de oro es que parece
de oro cuando le da un poquito de luz y
de sol parece que tiene oro Mirar los
ojitos eso son los ojitos ahora mirar lo
que tiene aquí delante o sea yo no sé si
esto se llama ciervo no sé cómo [__] se
llama español es un stack Pero mira lo
que tiene delante
o sea es una flipada esto Esto puede
hacer daño
pues no la verdad que no mirar
Mira le hago así y aunque me coja con
fuerza nada nada Es decir es un es un
chino y Cuco ahora es una flipada esto y
lo que quiero que veáis es como es
como Uy Me acaba de expulsar
me acaba de poner caca mirar
Mira la diferencia chavales mirar Qué
diferencia hembra hembra
macho
eso es la hembra y eso es el macho
chavales más que nada para que para que
os deis cuenta que esto se me está
cayendo el sudor Uy se me ha caído ahí
se ha ido volando
pues pues eso es lo que hay así que me
está picando aquí
Esto es lo que hay chavales es un
escarabajo increíble no hacen daño no
muerden no te dañan cuando ves un
escarabajo no os penséis que os puede
dañar que os puede doler que os puede
hacer algo porque no hace nada Es que no
hace nada o sea es que no hace nada vale
es simplemente un [__] que come pues
eso plantas cosas [__] Pues eso lo que
hay por ahí tirado yo que sé cosas de
esas vale Ya lo que quiero ver es si
vuelan Y si vuelan Vais a flipar voy a
poner este dentro la bolsa un momento
pues si vuela luego pero el que quiero
que vuele ahora es la hembra que sé que
vuelas que me estás volando todo el rato
que se me ha volado una Mira cómo se
hace la muerte fijaros
fijaros Cómo se hace la muerta mirar
Esto sí que es flipante Mira se acaba de
hacer la muerta mirar
la veis
vamos a ver
si reacciona
a lo mejor se ha muerto
No mira mira en cuanto la pongo normal
mira en cuanto la pongo normal
mira en cuanto la pongo normal Mírala En
cuanto la pongo normal
la veis la veis a la Chuchi veis pero se
hace la muerte en cuanto haces así haces
from
si la coges así Pumba se te hace la
muerta
que te como porque es una defensa es una
defensa por los pájaros haces así
y así Bueno vamos a ver si vuela vamos a
ver si vuela
[Música]
a ver chavales mirar no sé si estáis
viendo lo mismo que yo vale Pero esto es
un animal espectacular
espectacular es el primer animal que
grabo chavales Bueno he grabado algún
insecto alguna [__] por el día pero
estaba esperando para buscar alguna
cosita y mirar esto
mirar lo que es eso esto es una
maravilla chavales y porque es una
maravilla porque mirar lo que es mirar
eso
es una rana espectacular porque está
aquí porque hay Termitas
está lleno de Termitas lleno de Termitas
las podéis Escuchar mirar
escucháis
eso
ese Sonido son las Termitas
son Termitas todo eso
veis cómo hacen
mira
vosotros fijaros
fijaros que ojos vosotros fijaros Qué
ojos qué ojazos chaval Mira qué ojazos
no me digáis que no Mola y mira se le
llama la cornuda porque tiene estos
cornetes ahí veis
eso que son como cuernetes los veis
Tiene una cara de mala [__] que te
cagas Mira mira me ha tocado algo otra
vez [__] me ha tocado algo y no es la
lotería pero veis es una rana
espectacular
muy tranquila como veis no es una rana
nadadora lo podéis ver por las por las
patitas que no tienen no tienen
a ver espera Perdona perdona te estoy
molestando ya lo sé pero te molesto poco
veis que las patas Son son de sapo son
de sapete vale son manos de sapete no
tienen esas Palmas tan palmíferas ni
delante
ni delante ni detrás veis que tiene los
dedos muy largos y es una rana que
camina puede votar puede saltar pero es
una rana que camina chavales ahora es
uno de estos bichos que te los encuentra
o sea esto esto te lo encuentras de
pascuas a Ramos y de Ramos a pascuas
es increíble esta rana
fijaros lo que es Y esto es un macho si
fuera una hembra sería el doble de
grande chavales aquí tiene que haber una
hembra por aquí seguro
si hay un macho Tendría que haber alguna
hembra [__] digo yo no sé por lo del
patriarcado Y eso qué tranquilidad
es que me ha tocado algo me ha tocado
algo el pie tíos
a ver esperar es que estoy con qué
cámara estoy
es espectacular eso
es increíble es una escolopendra
que está teniendo todos sus bebés Mirad
Mirad Mirad Mirad
esos son bebés
veis los bebés
está teniendo los bebés veis
todo eso por eso que está un poco
palominada ven porque hace frío un poco
pero veis se ha ido Mira mira mira mira
mira mira todos esos bebés veis todos
esos bebés no me digáis que no Mola tíos
mirar eso Mira qué chiquitinas mirar a
ver Ven aquí Ven conmigo hija A ver a
ver Ven conmigo una
una una una
ya veis a ver y comí Ojo De qué bellas
hay muchas de estas estas que son bebés
ya habéis visto la mamá venga Ven
conmigo pues me quiere venir conmigo
Ahora ninguna se han ido todos Bueno no
metáis los dedos cuando veáis
escolopendras no metáis los dedos no
metáis los dedos chavales
no meter los dedos hoy cómo Mola esto tú
como mira mira la mamá
Qué buena mamá que se queda ahí con
todos los bebés por si acaso y yo aquí
dando por culo
Mira cómo Mola está mami mami
no toquéis una escolopendra